وأخيرا
عاد المانغاكا توغاشي في إحدى خرجاته غير المتوقعة
حيث كان حاضرا في معرض شونين جمب الأخير
ليحتفل معهم بعيدهم الخمسين
لكنه لم يكتفي بالإحتفال فقط
بل رسم لهم هذه الرسمة التي أثارت الكثير من الجدل
مخلفا وراءه زوبعة تساؤلات
ونظريات حول الأمر
لذلك لن أطيل عليكم أكثر
ودعوني وإياكم نحلل ما جاء في الصورة
كما نعلم فإن توغاشي مانغاكا عبقري
فهو وراء هذين العملين الأسطوريين
لذلك أي تصريح أو رسمة يخرج بهما
فلهما دلالة أو تلميح لظهور شيئ ما مستقبلا
فرغم أن جودة الرسمة لم تكن جيدة
إلا أننا نستطيع تمييز الشخصيات الرئيسية
كغون
كورابيكا
وليوريو
لكن سبب الجدل كانت رسمت الشخصين
في أعلى يمين الصورة
حيث نستطيع تمييز جين فريكس والد غون
بصحبة امرأة بجانبه
ولا أعتقد أنها زميلته
أو صديقته
بقدر إعتقادي بأنها زوجته
أي والدة غون
رغم أن تسريحة شعرها بدت لي كتسريحة
ماتشي من عصابة العناكب
إلا أني أستبعد أنها هي لسببين
أولهما أن هنالك إختلاف في العينين
فعينا ماتشي حادة
عكس هتين العينين
اللتان تشبهان لحد كبير عينا غون
زائد أن جين يبدو في الرسمة صغيرا
حيث أنه لا يرتدي عمامة
ولا نراه بلحيته الخفيفة المعتادة
أي أن الرسمة مثلت جين في عز شبابه
وليس في وقتنا الحالي
وهذا ما يزيد دعم نظرية أنها أم غون
خاصة أننا نرى هته المرأة تتكأ عليه
مما يبدو أنهما على وفاق تام
أي أنهما في علاقة من نوع ما
لذلك ما رأيكم بما قلته
وأرجوا إعطائي تحليلكم للرسمة في التعليقات
وإلى كل من يظن أن هاته المرأة
هي هيسوكا
فأرجو أن تدع نظرياتك العبقرية عندك
ولا تفسد بها مشاعر الناس
ولمن ميز إحدى هاته الرسمات
فليخبرني في التعليق
خاصة هته الشخصية التي تبدوا ذات شأن كبير
لأنها تشغل حيز كبير من الصورة
فرغم أني ظننت في بادئ الأمر أنه كايتو
لكني أعرضت عن الفكرة
لأني تذكرت أنه تحول لنملة
وكتذكير أخير
فلقد عادت مانغا هنتر في مجلدها 35
وإلا هنا نأتي لختام موضوعنا الخفيف هذا
على أمل دعم المقطع ونشره
دون نسيان الإشتراك بالقناة
كان معكم الرعب
في هذا الفيديو
أستودعكم الله حتى قادم الفيديوهات
والسلام عليكم